有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學二年級的新海遙
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
零君一直在找他弟弟一君
レイ君が　ずっと捜している　弟の　はじめ君
阿一你到底在哪裡
はじめ　お前は　いったい　どこに？
說到你弟弟
君の弟なら…
應該是被變成了應用獸
アプモンに姿を変え
在L集團了
Ｌコープにいるはずだ
終於抓住了關於阿一的線索
ついに　はじめ君の　手がかりをつかんだんだ
零
的
決
意
!
阿
一
搜
索
大
作
戰
!
富士見坂中央站
L集團CEO 雲龍寺乃斗 免職
世界級企業L集團的CEO
世界的企業　ＬコープのＣＥＯ
雲龍寺乃斗先生被免職的消息傳來
雲龍寺ナイト氏が　解任されたというニュースが　飛び込んできました
乃斗先生因年僅16歲便就任CEO而備受關注
16歳という若さで　ＣＥＯに就任し　注目された　ナイト氏でしたが
L集團CEO 雲龍寺乃斗
免職
其閃電般的免職震驚了世界
電撃的な解任は　世界に　衝撃を与えています
乃斗大人
ナイト様！
L集團CEO 雲龍寺乃斗 免職
這可真令人吃驚
いやあ　驚きましたねえ
是啊
はい
然後關於大家關心的下一任CEO
そして注目される　後任のＣＥＯですが
居然
なんと
是由人工智慧來就任
人工知能が　就任するとのことなんです
看來已經是這種時代啦
そういう時代になったんですね
L集團新CEO是人工智慧
而那人工智慧的名字就是
そして　その人工知能の名は…
“利維坦”
利維坦
リヴァイアサン…
騙人的吧
ウソだろ？
終於要走上台前了啊
とうとう　表舞台に出てきたってことか
好可怕
怖いおふ…
L公司的新CEO是人工智慧"利維坦"
史上第一個                          由人工智慧出品的                                  偶像團體
L集團也在編制應用山470
Ｌコープは　アプリ山４７０の　プロデュースも　行っています
也就是說應用山470
つまり　アプリ山４７０は
是人工智慧出品的首個偶像團體
人工知能が　プロデュースする　初のアイドル　ということになります
L公司的新CEO是人工智慧"利維坦"
原來如此
なるほど
順便說下 我可是小泉的大粉絲哦
ちなみに僕は　いずみちゃんの　大ファンなんですけど…
惠理？
エリ？
怎麼啦？
どうしたんでワス？
我要退出應用山470
私…　アプリ山４７０を辞める
什麼？！
ええっ！
惠理不要這樣
エリちゃん　ダメでワス！
因為利維坦成了CEO嗎？
リヴァイアサンが　ＣＥＯになったからか？
我一直在煩惱
ずっと悩んでた
自從知道了L集團和利維坦有關係之後
Ｌコープに　リヴァイアサンが　関係していることは　分かっていたから
那我還一直留在應用山真的好嗎
私　このままアプリ山に　いても　いいのかなって…
但是既然利維坦都成了CEO了
でも　リヴァイアサンが　ＣＥＯになった以上
那我再也待不下去了
もうアプリ山には　いられない
不要
イヤでワス
我不要你放棄
辞めるなんてイヤでワス！
總有一天我肯定會以別的形式繼續偶像活動的
いつか必ず　違う活動でアイドルは続ける
真的嗎？
本当でワス？
嗯
うん
要是這麼簡單就放棄的話
そんな簡単に　あきらめられるぐらいなら
我就不會努力到這個地步了
ここまで頑張ってない
退出的事稍微延後
辞めるのは少し待て
零君
レイ君
在你退出之前幫我個忙
辞める前に力を貸せ
有件只有你能做到的事
お前にしか　できないことがある
花嵐惠理
花嵐エリ
應用獸
アプモン
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今 ネットの海深く
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配對&連結的衝動！
有想做的事情 卻避之不及
有想成為的人 卻半途而廢
對別人說不出口的事 卻願與你相談
在床單上尿出的世界地圖
究竟是真是假
不去嘗試冒險 又怎能得知
我早已越過少年時的自己
踩下兩人份的足跡
心之所至人人都能成為主角 這高鳴的心跳
正是你的故事已然展開的 證明
我們正踏上蛻變的旅途
（Searching and matching）
配對&連結的衝動！
字幕製作
DIGI-STUDIO
片　源
Ulforce魂
早上好
おはようございます
おはよう
翻　譯
歌詞翻譯
Ulforce魂
GOTH　　　嘉雪
校　對
繁　化
GOTH               Hanada
剎那·F·清英
你是哪位？
あなた　誰？
時間軸
後　期
扇子
Hanada
姐崎女士 這就是今天開始加入的經紀人桂君喲
姉崎さん　今日から入った　マネージャーの桂君ですよ
製作監督
Hanada
新的經紀人？
新しいマネージャー？
娛樂事務所
經紀人科
我都沒聽說啊
そんな話　聞いてないけど…
字幕製作
DIGI-STUDIO
啊 真的
あっ ホント
都沒注意有信息發來了
連絡入ってたの　気付かなかったわ
是桂零君吧 請多指教
桂レイ君ね　よろしく
給ID卡
はい　ＩＤカード
總之就先用這個吧
とりあえず　これを使ってて
謝謝
どうも
對 我是姐崎
はい　姉崎です
啊 受您關照了
ああ　お世話になっております
是是
はい　はい
我說你啊 再認真點啊
ちょっと！　もうちょっと　ちゃんとしてよ
啊 所以我說你不行的嘛
あーあ　だから無理だって言ったのに…
在你退出之前幫我個忙
辞める前に力を貸せ
有件只有你能做到的事
お前にしか　できないことがある
花嵐惠理
花嵐エリ
你突然出現搞什麼鬼啊
お前　突然　現れて　何なんだよ？
是為了阿一吧
はじめ君のことだよね？
為了搜尋阿一我要潛入L集團
はじめを捜しに　Ｌコープに潜入する
但是那並不是件容易的事
だが　それは簡単なことじゃない
之前也有潛入過一次
前にも一度　潜入したことがあったが
但那可不是同一招能兩次行得通的地方啊
同じ手が二度　通じるような　場所じゃないからな
所以你的力量是必須的
だから　お前の力が必要だ
你想讓我做什麼？
私に何をしろっていうの？
我要做應用山470的經紀人
俺がアプリ山４７０の　マネージャーになる
零君嗎？
レイ君が？
不合適
似合わねえ
不是不合適的問題這就根本做不到吧
似合わないっていうか無理でしょ
做得到
やれる
並不是真的要做
本当になるわけじゃない
只要有經紀人的身份
マネージャーの身分があれば
就能進入L集團
Ｌコープに入ることも
還能在裡面行動自如
中で動き回ることもできる
ID和數據由我來做手腳
ＩＤとデータは　俺が細工しておく
為了救阿一
はじめを救うために
你的力量是必要的
お前の力が必要だ
但是怎麼找？
でも　どうやって捜すんだ？
你弟弟不是被變成應用獸了嗎？
弟はアプモンに　されてしまったんだろ？
不管變成什麼樣子 阿一就是阿一
どんな姿になっていようと　はじめは　はじめだ
是我最重要的弟弟
俺の大事な弟だ
我絕對不會放棄他
俺は絶対に　はじめをあきらめない！
我知道了
分かった
但怎麼分辨阿一啊？
けど　どうやって　はじめを見分ける？
就算見了面也不知道那就是阿一吧
たとえ会えたとしても　それが　はじめかどうか　分かんねえだろ
我有阿一的DNA信息
はじめのＤＮＡ情報がある
對比一下立刻就能知道
それを照合させれば　すぐに分かる
是麼
そうか…
那樣就能確定了
それなら確実だな
拜託了
頼んだぞ
我們也去吧
ボクたちも行くよ
我們也想救阿一
はじめ君を助けたい
終於到這種時候了啊
いよいよだな
那麼走吧
じゃあ　行きましょうか
早上好
おはようございます
啊啦 早上好
あら　おはよう
早上好
おはようございます
這是誰啊？
誰？
桂 桂君 新來的經紀人
か…　桂君　新しいマネージャーの
招呼呢？
挨拶は？
走吧
行くぞ
嗯 嗯
うん　うん
誒 你說的太過分啦
えーっ　言いすぎだよ
居然說不會打招呼的經紀人是不能用的biu
“挨拶もできない　マネージャーなんて”　“使えないぴょん”だなんて
早上好哇
おはようございます
可都快到中午了
もうすぐ昼だが…
在娛樂圈早中晚都說早上好呀
芸能界では朝昼晩　“おはようございます”や！
好了快打個招呼吧
いいから　早く挨拶しろ
早上好
おはようございます…
早上好！！！
おはようございます！
早上好
おはようございます
那我們走吧
じゃ…　じゃあ　行こっか
這邊我會想辦法的
こっちは　なんとかするから
你去找一君
はじめ君を捜しに行って
桂君 是這裡哦
桂君　こっちですよ
搞什麼啊你
何やっとんねん
阿一
はじめ
不如說正好
いや　むしろ　ちょうどいい
輕舉妄動被懷疑就不好了
下手に動いて　怪しまれたらマズい
跟零說等我回來
俺が戻るまで待てと　レイに伝えろ
我知道了
分かった
不容許失敗
失敗は許されない
今天是救出阿一的最後機會
今日が　はじめを救い出す　ラストチャンスだ
最後機會
ラストチャンス…
觀看 惠理 愛蕾娜 愛麗絲的
エリ　エレナ　アリスの
「特別午後」的客人
「スペシャル　アフタヌーン」
就請排在這裡
観覧のお客様　こちらにお並びください
看來能順利溜進去啊
うまく潜り込めそうだな
這大樓裡還有攝影棚啊
このビルん中に　スタジオとか入ってんだな
零君那邊還順利嗎
レイ君　ウマくやれてるかな？
怎樣 駭客獸
どうだ？　ハックモン
還不行 還沒有確鑿的情報
まだだ　確実な情報を…
桂君
關於之後的日程表
このあとの　スケジュールなんだけど…
這個管理系統就是有點難用
この管理システム　いまいち使いにくい
可以讓我看看嗎？
見せてもらっていい？
這樣如何？
これでどう？…です
啊 好用多了
あっ　すっごい使いやすくなってる
你難道是天才
あなた天才？
沒 沒什麼的
べっ…　別に
桂君
哼 這次又有什麼事
くっ　今度は何だ？
什麼事
…ですか？
能去買點喝的嗎
何か飲み物　買ってきてくれる？
為什麼是我
えっ？　なぜ　俺…
這什麼玩意
何や？　これ
應該叫你買喝的吧
飲み物　頼んだはずやろ？
所以說這是啾啾果凍
だから　チューチューゼリー
能迅速補充水分  這樣
速やかな水分補給に　効果的だ…　です
怎麼這樣
ハア　あんなあ
這是什麼啊
何？　これ
所以說是啾啾果凍  卡路里補充
だから　チューチューゼリー　カロリーチャージ
對高效迅速補充營養  這樣
速やかな栄養補給に　効果的だ…　です
不夠的話 還有甜品的蛋白質補充型 這樣
足りなければデザートに　プロテインチャージも　あるぞ…　です
這孩子說 你是無限從零地出發的新人biu
“限りなくゼロ地点から出発の　新人だぴょん”って　この子が…
反而想知道你平時是怎麼生活的了
逆に　ふだん　どうやって　生きてるのか気になるわ
駭客獸 還沒好嗎
ハックモン　まだか？
姐崎女士
姉崎さん
出了點問題
ちょっとトラブルが…
怎麼了？
どうしたの？
跳躍歡樂鼠
ジャンピングハッピーマウス
這可是今天活動的看點啊
今日のイベントのつかみですよね？
要是現在再去找代替的
今から代わり探せって　言われても…
聽好了我們瞅准機會就走
いいか　隙を見て抜け出すからな
開始了
始まったヨー
我是美國長大的吐槽機器 黃林愛蕾娜
アメリカ仕込みのツッコミマシーン　黄林エレナです
我是不可思議之國的童話眼鏡 真白愛麗絲
不思議の国のメルヘンメガネ　真白アリスでーす
給你心臟一記咚哢重拳
あなたのハートにドッカンパンチ！
因為我就是宇宙的中心花嵐惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
惠理
エリちゃん…
今天還有一位嘉賓哦
今日は　もう１人ゲストが　いるんよね？
對對
そうそう！
這孩子也說真期待biu
“楽しみだぴょん”って　この子も言ってるよ
為什麼要我
なぜ俺が…
我說桂君你磨蹭什麼呢
ちょっと桂君　何グズグズしてるの
那個我這個果然
あの　やっぱり俺には…
這也是經紀人的工作
こういうのも　マネージャーの仕事なの
拜託了天才君 啊
お願いね　天才君
各位真的想見嘉賓嗎
みんな　ホントにゲストさんに会いたい？
想~見
会いたーい
駭客獸 要命了
ハックモン　マズいことになった
怎麼了
どうした？
她們要我扮演跳躍歡樂鼠
ジャンピングハッピーマウスを　やることになった
跳躍歡樂鼠麼
ジャンピングハッピーマウスか…
決勝技是跳躍歡樂雷霆
決め技は“ジャンピング　ハッピーサンダー”だ
為什麼知道那種事啊
なぜ　そんなことを知ってる？
一~二
せーの！
跳躍歡樂鼠
ジャンピングハッピーマウス！
你快去呀
ほら　行って！
桂君
啊 啊咧 沒精神啊
あ…　あれ？　元気ないなあ
展現下你平時的跳躍歡樂雷霆啊
いつものジャンピング　ハッピーサンダー　見せてよ
跳啊
やって！
跳躍 歡樂 雷霆
ジャンピング！　ハッピー！　サンダー！
喂 怎麼啦
おい　どうした？
趕緊的
早くしろ
啊 啊咧 是忘掉怎麼跳了嗎 這孩子說的
“あ…　あれ？　やり方を忘れちゃったのかな？”　って　この子が…
跳躍 歡樂 雷霆
ジャンピング　ハッピー　サンダー！
快快 惠理也
ほら　エリも
誒
えっ？
跳躍
ジャンピング…
桂君
第一天就讓你亂來實在抱歉
初日からムチャさせて　申し訳あれへん
但是啊 我們的工作就是讓人快樂啊
でもな　うちらの商売　人様　楽しませてなんぼや
就算是心情沮喪的日子
泣きたい気分の日でも
但只要踏上舞台就沒關係了
舞台に立ったら関係あれへん
板著臉一副不高興的樣子
ムッツリ不機嫌な顔しとっても
是無法讓任何人快樂起來的
だーれもハッピーにでけへんで
看好了
ええか？
我美國式的高潮情緒 看好了
わいのアメリカ仕込みの　ハイテンション よう見とき！
跳躍  歡樂  雷霆
ジャンピング！　ハッピー！　サンダー！
愛蕾娜 Yes 愛蕾娜
エレナちゃん　イエース！　エレナちゃん
歡樂鼠
マウス！
跳躍 歡樂 雷霆
ジャンピング！　ハッピー！　サンダー！
桂君 多謝你
桂君　ありがとう
關鍵時刻救場
ピンチヒッター　助かったわ
嗯
はい
跳躍歡樂鼠先生 真是帶動了全場的情緒啊
ジャンピングハッピーマウスさん　キレッキレの　ハイテンションだったね
嗯 不是一般的吉祥物
うん　ただのゆるキャラやないね
真是刮目相看了
ホンマ見直したわ
你可真是有趣啊
あなた　とっても面白かったわよ
累了吧 去休息下吧
疲れたでしょ？　ひと休みしてきて
多謝
どうも
零 久等了
レイ　待たせたな
找到阿一的所在地了
はじめの居場所の見当がついた
最上層的安全等級異常地高
最上階のセキュリティーレベルが　異常に高い
再看這個
こっちも見ろ
阿一就在這裡某處
このどこかに　はじめが…
沒錯了
間違いない
利維坦會從網路終端的任何地方出現
リヴァイアサンは　ネット端末の　どこからでも現れる
你要小心
注意しろ
嗯
ああ
阿一
はじめ
無法停到這一層
その階には止まりません
也是啊
だよな
駭客獸
ハックモン
嗯
ああ
應用獸晶片 準備
アプモンチップ　レディ！
注入
收到了
いただきました
應用實體化
アプリアライズ！
駭客獸
ハックモン！
那邊怎樣
そっちはどうだ？
零
レイ
沒事的
大丈夫だ
一定能把阿一帶回去
必ず　はじめを連れて帰れる
嗯
ああ
0層安保等級
安保等級變更
完成
完了
好
よし
這層就是安保最嚴的地方了
このフロアで最も　セキュリティーが厳しい場所
阿一恐怕就在那裡
はじめは恐らく　そこにいる
裡面
奥だ
桂零
駭客獸
安保等級：高
切 這邊
チッ　こっちだ！
征服之爪
ヴァンキッシュクロー
什麼？
何や？
誒
ええっ？
請各位冷靜下來 按照工作人員的指示避難
皆さん　落ち着いて　スタッフの指示に従って　避難してください
不要推擠 保持冷靜 請大家配合
押さずに　落ち着いてお　願いいたします
怎麼了啊？
なんなんだよ？
火災？
火事？
開始了啊
始まったんだな
找到了吧 弟弟
見つけたのかな　弟を
蓋奇獸
ガッチモン
知道零君的位置嗎
レイ君の居場所　分かる？
交給我吧
任せろ！
沒完沒了
切りがないぞ
防火門：80層A20開啟
桂零
駭客獸
怎麼回事？
どうなってる？
管他怎麼回事 我們走
どうだっていい　行くぞ！
桂零
駭客獸
阿一
はじめ
桂零
駭客獸
阿一
はじめ！
安保最高的就是這裡面
セキュリティーが　一番高いのは　この中だ
可不能讓你們通過 病
ここを通すわけにはいかないバイ
奇襲成功
還要更激烈點 病
まだまだビシビシいくバイ
零 這傢伙不是阿一
レイ　こいつは　はじめじゃない
你要做什麼 病
何をするババ…
好 幹掉它
よし　やれ
等 等
ちょっ　待…　ちょっ　待…
征服之爪
ヴァンキッシュクロー
沒事吧
大丈夫か？
嗯
ああ
調查它
調べろ
什麼？
なに！
已經吃不下啦
もう食べられないよ
這是
これ…
睡眠獸
スリープモン
Sleepmon
名稱 睡眠獸
功能 睡眠
類型 生活
級別 普
得意技是睡拳
得意技は睡拳
越睡越強哦
寝れば寝るほど　強くなりゅ
睡相真差
寝相　悪いおふ
我們是不是變成極應用獸更好啊？
ボクたち　極になったほうが　いいんじゃない？
就是啊
だよな
等下 一君說不定就在這裡面
待って！　この中に　はじめ君がいるかもしれない
如果變成極應用獸 可能會傷害到他
極だと傷つけちゃう
這也不是阿一
これも　はじめじゃない
沒完沒了
切りがないぞ
怎麼辦才好
どうすりゃいいんだよ？
那麼就來音樂流「YOYO拳」啦yo
こうなったら　ミュージ流　ヨーヨー拳を見せちゃうヨー
音樂獸
ミュージモン！
暫時撤退比較好吧
いったん引いたほうが　いいんじゃないか？
是啊
だな
這樣下去就束手無策了
このままじゃ　手も足も出ねえし
要被幹掉了
やられちゃうおふ
再找機會？
出直すか？
零君
レイ君！
阿一 阿一
はじめ！　はじめ！
也不是這群傢伙
こいつらでもない
零 極限了
レイ　限界だ
怎麼辦
どうする？
不可以
ダメだ
要是這時候放棄
これを逃したら…
放棄吧 病
あきらめるバイ
利維坦的意識就是網路之海的意識本身
リヴァイアサンの意志は　ネットの海の意志そのもの
不是你們這群東西能抵抗的
キサマごときに　あらがえるものではないバイ
絕望於自己的無力
己の無力に絶望しながら
然後結束吧 病
終わるがいいバイ
我不會放棄阿一
俺は　はじめをあきらめない！
零
レイ
阿一
はじめ？
はじめ！
阿一
はじめ
沒錯
間違いない
這就是阿一
これが　はじめだ
各位
みんな…
太好了
よかったな
是啊
だよね
怎麼啦 遙
どうした？　ハル
啊 沒事
えっ？　何でもないよ
能救出一君真是太好了
はじめ君を助けられてよかった
但感覺太過順利了
でも　ウマく　いきすぎている気がする
任務結束
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
睡眠獸
スリープモン
是睡眠應用的應用獸哦
睡眠アプリのアプモンよ
沒想到阿一被變成睡眠獸了啊
まさか はじめがスリープモンに　変えられていたとはな
能找到真是太好了
見つかってホントによかった
但問題是怎麼叫醒他
でも問題は　どうやって起こすかよね
嗯 等下
うん？　待てよ
醒來的睡眠獸還能叫睡眠獸嗎
目が覚めたスリープモンは　“スリープモン”って呼べるのか？
在意這些細節就給你咚哢一拳哦
細かいこと気にしたら　ドッカンパンチよ！
今天的應用獸格言
んじゃ　今日のアプリ格言…
歡迎回來，阿一
那些難懂的話語 並沒有必要去說
對上視線 是啊 你看3-2-1就能Jump
無需耍帥 就算是即將沉沒之時
也一定沒問題 不能征服的海浪是絕對不會存在的
在這樣滿溢著 無法解讀的世界裡
尋找著 無法預料超乎期待
不要放棄
Perfect World 去實現吧
最棒的邂逅在我心中
若是能讓我們相連系 oh oh oh oh
Perfect Dream 與你相遇
緊緊握住無限大的夢想
只要我們一起 無論何時都不會感到害怕
沒錯 my buddy！
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
終於救回了一君
とうとう取り戻した　はじめ君
但保持著睡眠獸的狀態醒不過來
でも　スリープモンのまま　全然　目を覚まさないんだ
好 那麼就那個了 遙
よし！　こうなりゃ“あれ”だ　ハル
那個？
“あれ”？
醒來吧，睡眠獸！應用獸錦標賽再開！！
下集也要準時收看哦
次回もガッチで見てくれ！
歡
迎
你
阿
一